Descripción del Proyecto

Se desea realizar una capacitación virtual.
El máximo de asistentes es de 90 personas.
Lo datos a manejar de cada asistente son:
No Entrada (4 dígitos) (campo clave)
Nombre
Fecha de Nacimiento

La cantidad de direcciones disponibles es de 120 en rango de 0 a 119.
La función hash a utilizar es la de método de la multiplicación.
Las colisiones se pueden resolver con el método de exploración cuadrática.
Deberá tener opciones para ver la ocupación de los datos en el array, por ejemplo,
mostrar un listado indicando el índice del array y los datos de la persona.
Permitir la opción de búsqueda de una persona por Nombre.
Permitir eliminar la información de una persona.
Permitir actualizar la información de una persona.
En cada operación deberá indicar el índice en el array sobre el que se realizará la operación.
Por ejemplo, en la búsqueda, deberá indicar en qué posición se encuentra el dato además de la información de la persona.